1) Wie kann man in DDT die Programmparameter angeben? Gibt es dafür auch andere Möglichkeiten? Wenn ja, welche?
    Die Programmparameter können in einem extra Fenster angegeben werden, bevor das Programm ausgeführt wird.

2) Setzen Sie in einer Zeile einen Breakpoint. Welche Step-Möglichkeiten gibt es und wie unterscheiden sich diese?
Step-Möglichkeiten:
    Step-Into:  Action um z.B. einen Methodenaufruf zu verfolgen, es wird in die Methode reingesprungen und man kann dann den Methodenaufruf Schritt für Schritt debuggen. 
                Enthält die aktuelle Zeile kein Aufruf zum reinspringen, verhält sich die Action wie Step-Over und springt zur nächsten Zeile.
    Step-Over:  Action zum überspringen der aktuellen Zeile, enthält die Zeile eine Methode wird diese ausgeführt und das Ergebnis ist verfügbar, ohne jede einzelne Zeile debuggen zu müssen.
    Step-Out:   Zum Rauspringen von einem Step-Into, der Debugger springt zurück an den Zeile wo der Methodenaufruf stattgefunden hat.
    Play/Continue:

3) Schauen Sie sich die Werte der Variable an, in der Sie den Rang des aktuellen Prozesses gespeichert haben. 
Was fällt Ihnen in der Darstellung auf? Vergleichen Sie die Werte aller Prozesse mit Hilfe des Rechtsklickmenüs.
    Es fällt auf, dass Zahlenwerte komische Zeichen vor dem eigentlichen Zahlenwert stehen haben. 
    Vergleicht man jedoch die gesamten Werte der Variable, werden die Integer richtig dargstellt.

4) Machen Sie sich mit der Funktion des Evaluate-Fensters in der rechten unteren Ecke vertraut.

5) In der oberen Leiste finden Sie eine Übersicht aller Prozesse und Threads Ihres Programmes. 
Wechseln Sie zwischen den einzelnen Prozessen und beobachtenSie das Evaluate-Fenster.
    

6) Erweitern Sie Ihr Programm um ein Array und initialisieren Sie es mit beliebigen Zahlenwerten. 
Lassen Sie sich die Werte anzeigen. Welche sonstigen Visualisie-rungsmöglichkeiten bietet DDT? 
(Hinweis:Das Array wird nur für diese Aufgabebenötigt und soll in den abgegebenen Programmentimempibzw.timempi2nichtenthalten sein.)
